[04.03.2026 0:38] Archetype: ─── Описание Класса ─────────────────────

Vi — это воплощение чистой динамики и агрессивного стиля боя.

Профессиональный киллер, полагающийся на свои навыки.

─── Характеристики ─────────────────────

* Здоровье: 16 HP (хрупкий, но опасный класс)
* Скорость атаки: 0.8x
* Скрытность: Отсутствует (возможность красться заблокирована)

─── Способность: Рывок ─────────────────────

Основная механика класса, позволяющая стремительно перемещаться и наносить урон.

Количество доступных зарядов зависит от прогресса персонажа:

* Старт: 1 рывок
* Прогрессия: +1 рывок за каждые 10 уровней
* Лимит: Максимально 3 рывка

Формула Урона:

3 + УронОружия/3

Перезарядка (КД): 5 секунд

─── Модификации Доп. Руки ─────────────────────

В зависимости от предмета во второй руке, рывок обретает уникальный Параметр, полностью меняющий тактику боя...

* Огненный порошок ─── Создает полосу пламени на пути следования. Наносит урон врагам (Ви имеет иммунитет к огню во время рывка).
* Тотем ─── Мощный силовой импульс. Наносит 40 единиц фиксированного урона всем задетым целям включая Ви.
* Роза визера ─── Теневой след. Накладывает эффект Иссушения на всех противников на пути рывка.
* Звезда визера ─── Высшая точка мобильности. Дарует дополнительный (бонусный) рывок.
* Незеритовый меч ─── Истинный мечник. +2 урона всем врагам на пути рывка.
  [04.03.2026 8:33] Archetype: ─── Описание Класса ─────────────────────

Рам — огромное существо прямиком из ада.

Был рожден адом, чтобы освободить энд и уничтожить все города края.

─── Характеристики ─────────────────────

* Здоровье: 22HP (описание хп)
* Скорость атаки: 0.8x
* Сила атаки: 1.1х

─── Способность: ярость ─────────────────────

Вы впадаете в ярость и несётесь без остановки вперёд оставляя за собой огненный след.

Когда вы касаетесь в этом состоянии врага, он получает 5 урона и отбрасывается в сторону.

Держа определенные предметы в дополнительной руке, можно изменять свою основную способность:

Перо - рывок становится вертикальным. Вы высоко прыгаете, при приземлении создаётся ударная волна, наносящая 7 урона всем в радиусе 5 блоков.

Блок льда - Уменьшает урон до 3, но убирает отбрасывание, из-за чего враг останется гореть в вашем огне. К тому же, парализует его движение на секунду.

Обсидиан - Вместо рывка создайте вокруг себя защитный купол. (После использования шкала ярости не заполняется минуту).

Звезда визера - Ярость наносит 40 урона

При использовании ярости с указанным предметом во второй руке, он исчезает (1 штука)

Способность тратит шкалу ярости, которая накапливается со временем (минута до полного восстановления)

Ярость тратит шкалу со скоростью: Общее количество от максимального/10 = трата в секунду.

─── Пассивный навык ─────────────────────

Горячая кровь
Лава и огонь не навредят вам.

Заговор огня
Поджигайте всех своими ударами, пока горите сами.

Враг ангела.
Взяв в руку или надев любой святой предмет, он будет разрушен: тотем, элитры.

Громоздкость
Вы выше чем обычные люди
(На четверть блока)

Проблемы роста
Щит слишком мал для вас, поэтому вы не можете им воспользоваться.

Хрупкость мира
Вы ломаете все инструменты и оружие в 2 раза быстрее. А луки в 4 раза быстрее.
[04.03.2026 22:06] Archetype: ─── Описание Класса ─────────────────────

Лин Ци — Слабый физически маг, с низким контролем навыков.

Никогда не славился силой или талантами, был слабейшим в семье Лин.

─── Характеристики ─────────────────────

* Здоровье: 18 HP
* Скорость атаки: 0.95x
* Сила атаки: 0.85x

─── Способность: Случайное создание ─────────────────────

Создаёт случайный атакующий снаряд и выпускает его в направлении взгляда (Стрела, взрывное зелье, снежок)
Снежок - 70% шанс
Стрела - 25% шанс
Зелье - 5%
КД - 2 секунды

─── Способность: Телепортация ─────────────────────

Создаёт эндержемчуг и бросает его в направлении взгляда (С шансом 70% вылетает снежок, 5% на яйцо)
КД - 5 секунд

─── Способность: Разрыв пространства ─────────────────────

Случайным образом изменяет этот мир.
Шансы: 64% что ничего не произойдёт;
4% Изменить для себя гравитацию на 0.01 (дополнительно меняет minecraft:fall_damage_multiplier на 0.01)
5% Изменить для себя гравитацию на 0.1 (дополнительно меняет minecraft:fall_damage_multiplier на 1.5)
4% Уменьшится в размерах (до 0.75)
5% Увеличиться в размерах (до 1.25)
4% Увеличить свою скорость  (До 1.3)
5% Уменьшить свою скорость (до 0.8)
4% Увеличить хп (на 4 хп)
5% Уменьшить хп (на 4 хп)

Повторное нажатие отменяет эффект если он получен больше 5 секунд назад.
Эффекты самостоятельно спадают через минуту.
КД - 60 секунд

─── Пассивный навык ─────────────────────

1 раз чарует любой предмет когда берёт его в руки на 1 уровень. (С шансом 15% зачарованный предмет будет иметь чару проклятие утраты)
Превращает обычные стрелы в случайные когда берёт их в руки по одной.
Создает случайные зелья 1 уровня когда берёт бутыльки с водой.

─── Прогрессия уровней ─────────────────────

Навык случайное создание: Шанс снежка снижается на 10% за каждые 10 уровней, пока не будет равен 0. Шансы стрелы и зелья увеличиваются на 5% за каждые 10 уровней.
Навык телепортация: Шанс снежка снижается на 10% за каждые 10 уровней, пока не будет равен 0. Шанс эндержемчуга повышается каждые 10 уровней на 10%.
На 40 уровне, его здоровье становится 20хп, скорость атаки 1х, Урон 1х
Навык Разрыв пространства: Шанс отсутствия эффекта уменьшается на 8% каждые 5 уровней, пока не будет равен нулю. Шансы всех остальных эффектов повышаются на 1% каждые 10 уровней.
[05.03.2026 9:31] Archetype: ─── Описание Класса ─────────────────────

Призыватель — Изгнанный разбойник

После изгнания из семьи увлёкся магией призыва.

─── Характеристики ─────────────────────

* Здоровье: 18HP
* Скорость атаки: 0.95х
* Сила атаки: 0.7х

─── Способность: Пожирание (На разные кнопки) ─────────

Урон от попадания клыком: 4хп

1: Создаёт в направлении взгляда линию на которой спавняться клыки призывателя (до 3)

2: Создаёт на блоке, на который падает взгляд клыки призывателя (1)

3 создаёт вокруг себя клыки призывателя (до 4)

─── Пассивный навык ─────────────────────

Жители откажутся торговать с вами без эффекта "герой деревни".

Ест только мясо

Прогрессия уровней:
За каждые 10 уровней добавляется +1 клыки к каждой способности. До 9 штук в первых двух и до 12 в третьей.
За 50 уровень добавляется +2хп
За каждые 20 уровней, урон клыков растёт на 2хп
[10.03.2026 14:40] Archetype: ─── Описание Класса ─────────────────────

Ру И - Подвид эндерменов.

Результат совмещения эндерменов и людей.

─── Характеристики ─────────────────────

* Здоровье: 16HP
* Скорость атаки: 0.7x
* Сила атаки: 0.8х

─── Способность: преследование ────────

Телепортация к последнему ударенному мобу, и наносит ему урон в 3 хп.

─── Способность: антигравитация ────────

Поднимает последнего ударенного моба в воздух, а после с силой бросает на землю.

(Реализовать при помощи:
Подъем: effect give @ levitation 3 2 true
Бросок: Attribute @ gravity:1, Attribute @ fall_damage 1.2
После броска вернуть все атрибуты в исходное состояние)

─── Пассивный навык ─────────────────────

Получает урон во время нахождения в воде (2 хп в секунду)

Поедание пищи с водой наносит урон в 1 хп (любая еда кроме: хлеб, печенье, торт, золотая морковь, золотое яблоко)

Не может пить зелья.

Прогрессия уровней:

За каждые 20 уровней урон способности преследование увеличивается на 1хп (Макс 10 хп), а сила броска (fall_damage) на 0.1 (макс 3)
[10.03.2026 20:05] Archetype: ─── Описание Класса ─────────────────────

Морф - хрупкое существо крадущее форму

Становится сильнее поглощая чужие формы

─── Характеристики ─────────────────────

* Здоровье: 12HP
* Скорость атаки: 1x
* Сила атаки: 1.1х

─── Способность: Форма ─────────────────────

при использовании способности с особым предметом в руках принимает различный облик, при этом предмет уничтожается

Порох - даёт форму "Крипера". При каждом ударе наносит небольшой взрыв наносящий врагам в радиусе 1 блок 1 хп урона. Форма сбрасывается использованием второй способности. Пока форма активна наносите на 30% меньше урона
Прогрессия уровней Крипера:
На 15 уровне +1 хп урона взрыва
На 25 уровне +1 блок радиуса взрыва
На 30 уровне +1хп урона взрыва
Статистика при Макс прокачке:
3 хп урон, 2 блока радиус

Блок снега - даёт форму "снеговика". При каждом ударе накладывает на врага замедление 1 уровня, на 1 секунду. Форма сбрасывается использованием второй способности. Пока форма активна отнимает 2хп от общего здоровья и замедляет скорость атаки на 30%
Прогрессия уровней Снеговика:
За каждые 10 уровней +1 секунда замедления (макс 5 секунд.)
За каждые 15 уровней +1 к уровню замедления (макс 3)
Статистика при Макс прокачке:
5 секунд замедления 3 уровня

Роза визера - даёт форму "Визер-скелета". Каждый удар накладывает эффект иссушения на 1 секунду 1 уровня и наносит на 5% больше урона. Форма сбрасывается использованием второй способности. Пока форма активна -4hp
Прогрессия уровней способности:
За каждые 15 уровней +1 секунда иссушения (макс 3 секунд.)
За каждые 30 уровней +1 к уровню иссушения (макс 2)
Статистика при Макс прокачке:
3 секунд иссушения 2 уровня

Огненный порошок - даёт форму "Ифрит", пока форма активна ваши удары накладывают эффект горения 1 уровня, длительностью 1 секунда, но вы получаете 2х урон от огня и падений. Форма сбрасывается использованием второй способности. Пока форма активна +2хп
Прогрессия уровней способности:
За каждые 15 уровней +1 секунда горения (макс 3 секунд.)
За каждые 30 уровней +1 к уровню горения (макс 2)
Статистика при Макс прокачке:
3 секунд горения 2 уровня

Гнилая плоть - даёт форму "Зомби", пока форма активна вы горите на солнце и во днём постоянно имеете эффект 1 уровня "голод". Ночью вы получаете +10% к скорости атаки и +2хп. Форма сбрасывается использованием второй способности.
Прогрессия уровней способности:
На 15 уровне вы получаете +2хп днём
На 30 уровне дебафф голод пропадает
На 45 уровне вы получаете +5% к скорости атаки днём
На 60 уровне солнце перестаёт наносить вам урон.

─── Пассивный навык ─────────────────────

Пока морф не имеет формы, он становится слабее и медлительнее (slowness, weakness 1 lvl)

Прогрессия уровней: за каждые 10 урона наносите больше урона на 1 хп (Макс +5 урона от базового) способностями и увеличивайте радиусы на 1 блок (макс на 3 блока)

ВАЖНО: Формы не меняют облик игрока, он остаётся таким же. В зависимости от формы, слот способности номер 1 заменяется на иконку этого предмета. Иконка способности номер 2 всегда барьер.